Ето виж пак условията за направата на видеото:
1. Имам една папка с различни mp4 видеа в нея. Искам програмата да направи видео клип от произволни видеа от тази папка. Искам да не взема едно и също видео повторно (тоест, ако избере видео X, то да не може да бъде избрано повторно във този видео клип).
2. Искам продължителността на съставения видео клип, да е точно колкото продължителността на файла audio_faded.mp3 . Ако случайно последния избран видео клип е по-дълъг от файла audio_faded.mp3, то нека той се срежи, толкова, колкото да стане дълъг точно колкото файла audio_faded.mp3. 
Разбра ли? Моля обясни какво си разбрал, за да съм сигурен че ще изпълниш задачата точно.
3. И едно ново условие, ако видео клиповете които обработваме, ако имат аудио - нека го заглушим. Искам ако някой от клиповете има аудио, то въобще да не се чува. Единствено аудиото което е от audio_faded.mp3 трябва да се чува.